❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍ය මාලාව මනඃකල්පිත වන
අතර කිසිදු ආකාරයකින් සම්බන්ධ නොවේ.
සැබෑ ස්ථාන, පුද්ගලයින්,
සංවිධාන, සැකසුම් සහ සිදුවීම් වෙත
සියලුම ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ආරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලදී.
හදිසි අවස්ථා මධ්‍යස්ථානය
මෙතන!
මෙම මාර්ගයේ!
එතන.
සර්?
- ඩොක්ටර්!
- ඔව්?
ඔහුගේ වම් පැත්තේ සෙන්ටිමීටර 7 ක කැපුමක් තිබේ .
මෙතන එයාට ප්ලීහාවේ තුවාලයක් වෙන්න පුළුවන්.
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
ඔහු තුන්වන මහලෙන් වැටී
ලෝහයකින් ඇන තුවාල ලැබීය.
මුලින්ම අපි CT එකක් ගනිමු.
ඔහුගේ ප්ලීහාවේ තුවාලය දරුණු නම් අපි සැත්කමක් කරන්නෙමු.
අපි එයාව CT එකට අරන් යනවා.
- IV එකක් පටන් ගන්න.
- හරි.
සර්?
ඔයා මුලින්ම ලොග් වෙනවද?
රෝගියාගේ පෞද්ගලික තොරතුරු ලියන්න.
ඔබ පවුලේ කෙනෙක්ද?
ඔව්.
ඔයා?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කේතය නිල්! කේත නිල්!
ඔයා යන්න ඕනේ!
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න!
එපා! මාව අතාරින්න!
- මාව අතාරින්න!
- 150 දක්වා අය කෙරේ.
සමාව ඉල්ලන්න!
මොන මගුලක්ද? ඇත්තටම?
කරුණාකරලා සමාවෙන්න.
- කරුණාකරලා...
- එයා වෙන කොහේ හරි මැරෙන්න තිබුණා!
පැහැදිලියි!
එක, දෙක, පැහැදිලියි!
තව එක පාරක්.
- 200 ට චාජ් කරන්න.
- ඔව් සර්. චාජ් කරනවා.
වෝල්ට් 200 යි.
එක, දෙක, පැහැදිලියි.
- අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් ගන්න.
- ඔව් ඩොක්ටර්!
තව එක පාරක්!
එකම එක පාරක්!
එක, දෙක, පැහැදිලියි.
රෝගියා ROSC ලබාගෙන ඇත.
ඇගේ වැදගත් කොටස් පරීක්ෂා කරන්න.
- මොළයේ සීටී ස්කෑන් එකක් ගන්න.
- ඔව් ඩොක්ටර්.
6 වන කථාංගය
(8)
-
හේයි...
(8)
මට බලන්න ඕන නෑ...
ඕනෑම කෙනෙක් මැරෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම කෙනෙක්ව හොයමින් හිටියා.
ඔවුන්ගේ පවුල?
ඔයාගේ ඇඳුම්.
මේ ලේ මොනවද?
ඔච්චර කම්මැලි වෙන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මට යමක් අදහස් කරනවා කියලද...
ඔයා මට ඒ දිනපොත දුන්න නිසාද?
සූහ්යුන්?
රෝගියා කොහොමද?
ඇයට කිසිදු ක්ෂණික අනතුරකින් තොරයි.
නමුත් අපි ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
ඇය අවදි වෙයි කියලා බලාපොරොත්තුවක් නැද්ද?
බොහෝ විට නැත.
ඇය මොළයට හානි වෙලා ගොඩක් කල් ඉඳන් මෙහෙම ඉන්නවා .
තවමත්,
සමහර විට ආශ්චර්යයන් සිදු වේ.
අහම්බෙන්,
ඇයට වෙනත් පවුලක් තිබේද?
ඇයට පුතෙක් ඉන්නවා.
පුතා.
එහෙම නම්,
ඒ ෆොටෝ එක එව්වේ එයාගේ පුතාද?
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට ලේ ගොඩක් අහිමි විය.
අපි එයාව බලාගන්න ඕනේ.
ඔහු නිර්වින්දනයෙන් අවදි වූ වහාම අපි ඔහුව බලා සාමාන්‍ය වාට්ටුවට ගෙන යන්නෙමු .
හරි, මට තේරෙනවා.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
හේයි, ග්වොන් සොන්යුල්!
හේයි!
මම ඔයාට කිව්වා පරිස්සම් වෙන්න කියලා!
ඔයාට මෙහෙම දුවන්න බෑ.
ඔයාගේ හදවත ගැන හිතන්න!
- ඇත්තටම.
- ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් හුස්ම හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඔබ නොවේ නම්, මගේ හදවත අසාර්ථක වීමට කිසිම හේතුවක් නැත .
එයාට කොහොමද?
සැත්කම හොඳින් සිදු විය.
එයා තාම නැගිටලා නෑ.
දවස් කීපයක් එයාව බලාගන්න ඕන.
මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබට කිසිම තේරුමක් නැති කෙනෙකුව ඔබ සොයන්නේ ඇයි ?
මම දැනට රෝහලට යන්නම් .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එය අමතක කරන්න.
මම කියන දේ අහන්න.
ඔයා ඊයේ කම්පනයට පත් වුණා.
හේයි.
අපේ දුර්වල හදවත් නිසා අපි එකට ඇතුළත් වූ විට ,
ඒ කාලේ මම ඇත්තටම බය වුණා.
ඔයා නැතුව මට ඒක දරාගන්න බැරි වෙනවා .
ඉතින් මට සවන් දෙන්න.
මොකද මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
හරි හරී?
ඔයා කොච්චර රිදෙනවද කියලා පැමිණිලි කරලා අඬන්න පුරුදු වෙලා හිටියා .
ඔයා කවද්ද හැදුනේ?
දැන්ද ඔයාට ඒක තේරුනේ?
මට ඒ කාන්තාව මුණගැහුණා...
ඊයේ රෝහලේ.
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
ඇය කුමන ප්‍රකාශනයක් කරයිද?
ඇය ඔහුගේ පුතාව මුණගැසෙන්නේ කවදාද?
ඇයි එයා පින්තූරයේ ලිපිනය දැම්මේ?
ඇයි?
ට්‍රක් රථයක ගැටීමෙන් පසු බරපතල තත්ත්වයක සිටින කාන්තාවක්
ජේවෝකින් පසු කාන්තාවක් ට්‍රක් රථයකට හසු වී
රෝහලට ගෙන යන ලදී.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හදිසි අනතුරක් කියලා,
නමුත් සැලසුම් සහගත අපරාධයක් කියලා.
අහම්බයක් නෙවෙයි...
නමුත් සැලසුම් කළ අපරාධයක්ද?
තියුණු වක්‍රය ඉදිරියට
තියුණු වක්‍රයක් ඇත</
i>සහ වහාම හරස් මාර්ගයක් ඇත.
හැමෝම වේගය අඩු කරනවා,
ඒ නිසා අනතුරු වැඩිය වෙන්නේ නැහැ.
සෙහ්යුන්-ඩොං කන්ද
නමුත් හරස් මාර්ගය පිහිටා ඇති ස්ථානය
සහ බස් නැවතුම්පොළ පිහිටා ඇති ස්ථානය අපැහැදිලියි,
ඉතින් ගොඩක් අය ජේවෝක් කරනවා.
- හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
- දුවන්න!
හේයි! ඉක්මන් කරන්න!
වේග සීමාව 30
ඔව්, හෙලෝ?
ඔව්.
මට නඩුවක තීන්දුව කියවන්න ඕන.
ඇය දවස පුරාම කොහෙද හිටියේ?
අම්මේ.
එන්න.
මට හරිම කණගාටුයි අම්මේ.
මම කියන්නේ නැහැ
ඒක වැරැද්දක්.
නමුත් මම දිවුරනවා...
...ඒක එක පාරක් විතරයි.
මට කණගාටුයි මම ඔබව කලකිරීමට පත් කළාට.
ඔයා විරුද්ධ වෙන්න තිබුණා.
ගුන්වූ මිය ගිය පසු,
සූහ්යුන් ඒ තත්වයේ හිටියා.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ එකතු කරගන්න තිබුණා.
මට මගේ දරුවත් නැති වුණා.
නමුත්, අම්මේ...
මට ඕන තරම් දුකෙන් ඉන්න බැරි වුණා.
මට බය හිතුනා...
සූහ්යුන්වත් නැති කරගන්න.
මට හයියෙන් අඬන්නවත් බැරි වුණා.
මම ඒක කරන්න තිබුණා.
මම එයාව මරන්න තිබුණා.
ඇය වෙනුවට මම හිරේට යන්න තිබුණා.
මට ඒක මගේ ඔලුවෙන් අයින් කරන්න බෑ.
මම ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙලා මටම දොස් පවරගන්නවා.
මම හැමදාම මත්පැන්වලට ඇබ්බැහි වුණා.
අන්තිමට මට පියවි සිහිය ආවම...
මා ඉදිරිපිට කිසිවෙක් ඉතිරි නොවීය.
සූහ්යුන්...
සහ ගුන්වූ තවදුරටත්
එම හිස් නිවසේ සිටියේ නැත.
ඒක හරිම සීතලයි තනිකමයි.
මම දන්නවා මම ඒක නොකළ යුතුව තිබුණා කියලා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති අම්මේ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
හ්ම්.
යූරි.
හේයි, නංගි!
ඔයා ආවා!
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මාව බලන්න ආවද?
මම මෙච්චර කාලෙකට මෙහෙ හිටියේ නෑ.
ඔබ සැමවිටම
එතනම හිටගත්තා.
අම්මා මට ගැහුවම
මම පලා ගියා,
නැත්නම් තනියම ඉඳගත්තා
මට යාළුවෝ කවුරුත් නැති නිසා,
ඔයා එතන හිටගෙන හිටියා,
ඔයා මගේ අත් මේ විදියට අල්ලගත්තා.
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කරුණාවන්ත වුණේ?
ඔයා මට අනුකම්පා කළාද?
මොකද ඔයා ලස්සනයි.
මොනවා උනත්. මගේ උපන් අම්මා
මට සැලකුවේ බඩුවක් වගේ.
මට,
ඔයා තෑග්ගක් වගේ.
ඒක දිගටම පවතිනු ඇත
එසේ වීමට.
මම දන්නවා ඔයා සහ අම්මා
මම නිසා නිතරම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මාව ඒ තත්වෙදි දැක්කා
දවස් කීපයකට කලින්.
නමුත්, යූරි?
මම...
මගේම ආකාරයෙන් එය විසඳන්නෙමි.
මම මේකෙන් ගොඩ එන්නම්.
මට නැත්නම්, ඔයාටයි අම්මටයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි හරී.
ඔයා යන්න කලින් මේක කන්න.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
සූහ්යුන් ගෙදර ගියා.
සූහ්යුන්.
මී පැණි.
මගේ හැඟීම් විසඳගන්න එක මම ඉවරයි.
ඔබ...
අපේ විශ්වාසය කඩ කළා.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා ඒ
අල්ලපු ගෙදර කාන්තාව කියලා.
ඔයා
මාව නැති වෙයි කියලා බයට බොරු කිව්වා.
ඒකෙන් මට තවත් රිදුනා විතරයි.
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට ලැබුණු වේදනාව
ලේසියෙන් මැකී යන්නේ නැහැ.
මේ පැල්ලම...
මගේ හදවතේ සදහටම පවතිනු ඇත.
ඉතින් මම උත්සාහ කළා...
ඔබව කපා දැමීමට
මගේ ජීවිතයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම.
නමුත්...
මම...
...සහ ගුන්වූ...
අතුරුදහන් විය.
කොච්චර කාලයක් යයිද දන්නේ නැහැ.
අපේ සම්බන්ධතාවය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම සඳහා.
කෙසේ වෙතත්...
මම...
උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඒ...
මගේ තේරීමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අද අපි හමුවෙමුද?
මට අද කොහේ හරි යන්න වෙනවා.
හරි.
කිම් ***මගේ
හ්ම්.
එතන.
- කොහොමද?
- හොඳයි.
- ඒක ලස්සනයි.
- හරිම ලස්සනයි.
තීන්දුව ලේඛනය අනුමත කර ඇත.
"පැයට කිලෝමීටර 115 ක වේගයෙන්"?
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, වාර්තාකරු ජියොන්ග්.
හෙලෝ, ඔයා කොහොමද කරන්නේ කියලා දැනගන්න මට කුතුහලයක් තිබුණා .
ඔයා අනතුර වෙච්ච තැනට ගියාද?
ඔව්.
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ.
එහි වේග සීමාව 30,
නමුත් මෙම වාර්තා දෙස බලන විට,
අපරාධකරුගේ වාහනය 100 ට වඩා වැඩි විය.
ඒ තියුණු වක්‍රය සමඟ පවා.
අහම්බෙන්, අපරාධකරු විය
ඒ ප්‍රදේශයේ භූමි ප්‍රදේශය නොදැන හිටපු කෙනෙක් ?
නැහැ, මට මතකයි
ඔහු ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් ආවා.
නමුත්
ඇයි ඔයා කලින් එහෙම කිව්වේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒක සැලසුම් කරලා කියලා,
අනතුරක් නොවේ.
අහ්.
සමහර කරුණු නිසා මට
ටිකක් අකමැත්තක් ඇති වුණා.
ඉතින් කිම් ඉයුන්මින්ගේ පුතා
එයාගේ අම්මගේ අනතුර ගැන හැම දෙයක්ම හොය හොය හිටියා .
මම දකියි.
අහම්බෙන්,
මට තව දැනගන්න පුළුවන්ද?
අපරාධකරු ගැන?
ඔව්, මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්
ඔයාට කතා කරන්නම්.
හරි. ස්තූතියි.
(8)
ග්වොන් සොනියුල්
- ඔයා කොහෙද?
- කුණු ගබඩාව.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
වහිනවා. බයික් එක පරිස්සමෙන් පදින්න.
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නෑ.
කෑම වේල අතාරින්න එපා.
ඔච්චර කම්මැලි වෙන්න එපා.
ඔයා මට යමක් අදහස් කරනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මට ඒ දිනපොත දුන්න නිසාද?
- පාරෙන් අයින් වෙන්න.
- එපා! මාව අතාරින්න!
මම එයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
හැන්ග්යෝල්. ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මට සැත්කම කරගන්න ඕන නෑ.
මට බයයි.
එහෙනම් ඔබට ගුවන් යානයක යන්න බැහැ.
හැන්ග්යොල්,
ඔයා ගුවන් නියමුවෙක් වෙන්න ඕනද නැද්ද?
තාමත්, මට බයයි.
ඒක තමයි!
තෑග්ගක්.
මගේ හදවත රිදෙන නිසා මට සැත්කමක් කළා.
මේකෙන් ඔයාට හොඳට දැනෙනවා.
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
මෙතන.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරිම ලස්සනයි.
හැන්ග්යෝල්, දැන් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
හැන්ග්යොල්!
අම්මේ!
හියර් යූ ගෝ.
- මොකක්ද?
- මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් උනොත්,
ඔබට මේවා භාවිතා කළ හැකිය.
මට සමාවෙන්න?
මේ වගේ හදවත් පිට කළොත්,
මට ටිකක් කේන්ති යනවා.
අපි කීප සැරයක් මුණගැහිලා තියෙනවා නේද?
ඔව්! මම නිතරම එනවා.
වෛද්‍ය කන්ග් තේහෝ.
එහෙනම් මම ඔයාට මොනවද කතා කරන්න ඕන?
අහ්.
එතන.
මම හොං සුජින්.
ටෆ්ටිං? මේ මොකක්ද?
බං, බං, බං!
- ඔයා මාව බය කළා.
- එක දවසක් එන්න. මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
දැනට ආයුබෝවන්.
එය මොකක් ද?
ආදරයේ උණ්ඩයක්ද?
මට දැන් මතක් වුනා.
සමහර කරුණු මට
ටිකක් අකමැත්තක් ඇති කළා.
ඉතින් කිම් ඉයුන්මින්ගේ පුතා
ඔහුගේ අම්මාගේ අනතුර ගැන සියල්ල හාරමින් ගියා .
ඔබ අමතන පුද්ගලයාට පිළිගත නොහැක...
ඇයි සූහ්යුන් කතා නොකරන්නේ?
මම
ග්වොන් මින්හියුක් බලන්න ආවා.
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
මට රෝගියාගේ පුද්ගලික තොරතුරු දෙන්න බැහැ .
නැහැ, මම ඇත්තටම එයාට ගොඩක් සමීපයි.
මට එයාගේ මූණ බලන්න විතරයි ඕන.
රෝගියාගේ නම කුමක්ද?
ග්වොන් මින්හියුක්.
ඔහු
සැත්කමෙන් පසු සුවය ලබමින් සිටී.
ඔයාට එයාව බලන්න එන්න බෑ.
මම ඔයාට කිව්වා, මට එයාගේ මූණ බලන්න ඕන කියලා.
මේ අවජාතකයා කොහෙද?
හේයි, හැමතැනම හොයලා එයාව හොයාගන්න!
සොන්යුල්, මම මොකද කරන්නේ? ඒක නරකයි.
වැඩමුළුවට යන්න.
හේයි, ටෙහෝ. ඔයා කතා කළාද?
ඔව්, ඒකෙ කිසිම වැදගත් දෙයක් නෑ.
පුද්ගලයා සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය කුමක්ද
1405 කාමරයේ රෝගියාට CPR සිදු කළ තැනැත්තා.
ඔහු හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනා
මම ඔහුව කොහේ හරි දැකලා වගේ...
තත්පරයක් ඉන්න.
සූහ්යුන්!
සූහ්යුන්?
මම හිතන්නේ නැහැ එයාට සිහිය තියෙනවා කියලා.
ඔහුට වොන් මිලියන 25 ක සූදු ණයක් තිබේ.
ඔහු මෙතරම් සාමකාමීව නිදා ගන්නේ කෙසේද?
මින්හියුක්.
ඔබ නිදා සිටියදී එය ආපසු ගෙවීමට ක්‍රම තිබේ .
භෞතික අයිතිවාසිකම් අත්හැරීම
ඔයා කව්ද?
ඔබ ඔබව හඳුන්වන්නේ මිනිසුන් කියාද?
එයාට සිහියවත් නෑ.
හේයි.
ඔයා කව්ද?
හොඳයි? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ, පන්ක්?
ඔබ...
ඔයා නේද අපිට රිපෝට් කරපු ළමයා?
ඔයාලා මේකට එකට සම්බන්ධ වුනාද?
ඒකද මේක?
ඔයා දන්නවද ඔය දෙන්නා නිසා මම කොච්චර කරදර වින්දද කියලා?
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව ගන්න.
- ඇති!
- නවත්තන්න!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ප්‍රධානියා!
හෙදිය!
ඔයාට හරි ද?
මොහොතක් ඉන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
හැමදාම මෙහෙම ජීවත් වෙන්න බෑ.
කාටද ඒකෙන් වැඩක්? ඔයාට මොකද?
ඔව්, මම දැන් ඒක වැදගත් කරන්නම්.
ඔබේ ජීවිතය නාස්තියක් නොවේද?
ඔබට නිසි ජීවිතයක් ගත කළ නොහැකිද?
ඇත්තටම? ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ පවුලේ කෙනෙක් කියලද?
ඔයා මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හැම වෙලේම
මොකක් හරි තුවාල කරගන්නවා නැත්නම් කඩනවා.
ඔබේ දෙමාපියන් ගැන සිතන්න.
මට තවත් ඔයා විනාශ වෙනවා බලන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මට උපදෙස් දෙන්න කොහෙන්ද යන්නේ?
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
ඔයාගෙ වැඩේ විතරක් බලාගන්න.
හොං සුජින්
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
ඔබේ වැඩේ බලාගන්න.
මටත් ඔයාගෙ සුවඳ ආසයි.
ඇත්තටම? මට මොන වගේ සුවඳක්ද දැනෙන්නේ?
ඔයාගෙන් හරිම සුවඳයි.
ඒ වගේම, තරු වගේ.
අම්මේ...
අම්මේ, ඉක්මන් කරන්න.
පැටියෝ...
පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
නරක සිහිනයක් දැක්කද?
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
හ්ම්. කෝපි සුවඳ හොඳයි.
ඒක ඉවරයි.
- ඔයා අද මොකද කරන්නේ?
- හොඳයි...
මම මගේ අම්මට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න උදව් කරන්න යනවා.
ඒ අදද?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
මම උදව් කරන්න නිවාඩු ගන්නවා.
- ඊළඟ වතාවේ මට දන්වන්න.
- හරි.
අපි යමුද?
මෙහි මතකයන් ඕනෑවට වඩා තිබේ.
ගන්වූගේ ළදරු පාසල, ක්‍රීඩා පිටිය.
අපි කොහේ ගියත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, මට එයාගේ කාමරෙත් ඕන නෑ.
වෙනත් ඕනෑම දෙයකින් පුරවා ගැනීමට.
- මොකක්ද?
- යූරි.
- සූහ්යුන්!
හේයි!
වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අම්මා මේක හැම අවුරුද්දෙම කරනවා. මට ඒක මගහැරගන්න බෑ.
මේ අවුරුද්දෙත් එයාට මාව ලැබෙනවා. ඔයා ඇයි ආවේ?
- මොකක්ද?
- ඔයා එයාට එපා කිව්වත් එයා එයි!
මම ඇයි එන්නේ නැත්තේ? මම මෙතන ඉන්න ඕනේ.
- හරිද අම්මේ?
- දෙවියන් වහන්සේ.
මම මෙතන ඉන්නවා කියලා කියන්න. කියන්න!
- ඔයා ඒකට කැමතියි කියන්න!
- හරි!
දියණියන් දෙදෙනෙකු සිටීම ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
හරිද?
- මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
- හරි.
- ඔයාගේ අත පරිස්සම් කරගන්න.
- මම දැන් විශේෂඥයෙක්.
- දෙවියනේ.
යූරි, ඔයාට ඒක රස බලන්න ඕනද?
ඔව්.
මෙතන.
ම්ම්ම්.
- ම්ම්.
- ඒක හොඳයිද?
ඔව්.
හියර් යූ ගෝ.
- කොහොමද?
- ඒක හරිද?
- ඒක හොඳයිද?
- ම්ම්.
අම්මේ, ඔයා කැමතිම සින්දුව අහන්න කැමතිද ?
- මොකක්ද?
- තත්පරයක් ඉන්න.
යන්න දෙන්න. මම ඒක අරන් එන්නම්.
මම ඒක කරන්නම් අම්මේ.
යන්න දෙන්න.
අම්මේ, මම ඒක කරන්නම්.
හේයි, මේක පිටිපස්සේ තියන්න.
පිටුපස ආසනය.
- එකට කරන්න.
- මම කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම් අම්මේ! යන්න දෙන්න!
- යන්න දෙන්න. ඒක බරයි.
- එන්න.
වැඩිහිටියන් එයට කැමතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
කරුණාකර මට සහෝදරිය මරියාට කියන්න.
හරි. ආයුබෝවන්.
පාර්ක් ජින්හ්වාන්, ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම
හන්කුක් එක්සත් පක්ෂයේ චෝයි ජුසොක්.
ක්‍රියාකාරිනී පාර්ක් ජින්හ්වාන්
විරෝධතාවයක නිරත වී සිටී.
මීටර් 50ක් උස දොඹකරයක් මත දින 34ක්,
සහ හන්කුක් එක්සත් පක්ෂයේ සාමාජිකයින්
සහයෝගය දැක්වීමට අඩවියට පැමිණියහ.
කෙසේ වෙතත්, වඩාත්ම පොරොන්දු වූ
ජනාධිපති අපේක්ෂකයා,
කොංග්‍රස් සභික කිම් ජූන් සහභාගී නොවීය.
ඔබට එය කළ හැකියි!
එදා, කොංග්‍රස් සභික කිම් ජූන්
මම හිටියේ පාක් ජින්වාන්ගේ දුව ඉගෙන ගන්න කුඩා ග්‍රාමීය පාසලක .
පාර්ක් ජින්හ්වන්ට ඔහුගේ දියණියගේ උත්සවයට සහභාගී වීමට නොහැකි වන බව අසා ,
කොංග්‍රස් සභික කිම් ජූන් ඔහු වෙනුවට ගියා,
සහ සංවර්ධන ව්‍යාපෘති අත්හිටුවීමට එරෙහිව හඬ නඟමින් සිටී .
ප්‍රතිචාර වශයෙන්, පාර්ක් ජින්හ්වාන්
කොංග්‍රස් සභික කිම් ජූන් කෙරෙහි ඔහුගේ කෘතඥතාව පළ කළේය
සහ ඔහුව මුණගැසී කතා කිරීමට එකඟ වී ඇත.
- ඊළඟට ප්‍රවෘත්තිවල.
-
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔබේ අනුමත ශ්‍රේණිගත කිරීම
දැන් තියුනු ලෙස ඉහළ යමින් පවතී.
කෙසේ වෙතත්, මැදිවියේ
සහ පැරණි කොන්ක්‍රීට් ආධාරක පදනම හා සසඳන විට,
කාන්තා ඡන්දදායකයින්...
කොංග්‍රස් සභික පුත්‍රයා දෙසට තරමක් නැඹුරු වෙමින් සිටිති .
ඒක 3% ක වෙනසක් විතරයි.
කන්ග් සුහෝ මෑතකදී කොහොමද?
දැනට...
කාන්තාවන්ගෙන් ලැබෙන ප්‍රතිචාර උද්යෝගිමත් ය.
කාන්තා ප්‍රියතම මාධ්‍යවේදිනිය ලෙස කන්ග් ඡන්දය ප්‍රකාශ කළේය
ස්ත්‍රී පුරුෂ සමානාත්මතාවයේ යුගයේ,
අපි ස්ත්‍රී පුරුෂ අනුපාතයට ගැළපිය යුතුයි.
- ස්තූතියි.
- නියම වැඩක්.
- හැමෝම නියම වැඩක්.
නියම වැඩක්.
කිම් ජූන්, ඔයා සර්පයෙක්.
හේයි, හන්සං.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
අපි ඒ ෆොටෝ එක එවපු මෝඩයාව හොයාගන්න ඕන .
මට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා මම ආවා.
මට මැදිහත් වීමට අයිතියක් නැත.
ඔයා ජීවත් වෙන විදිහත් එක්ක, ඒත්...
ඔයා එදා එහෙම හැසිරුනේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
මට ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න ඕන වුණා.
මට ලැබුනේ ඔයාගෙන් විතරයි.
ඒ දවස...
රෝගියාගේ පුතාත් එතන හිටියා.
ඔහු මට මාව මතක් කළා.
මම හිතුවේ නැහැ එයාට එයාගේ අම්මවත් නැති වෙයි කියලා.
ඒකයි මම එහෙම කළේ.
ඔබට ඔහුව හමුවිය හැකියි.
ඔයාට අවශ්ය නම්.
ඊයේ ගැන...
මම...
රළු විය.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඒක ටිකක් රිදුනා.
මම ඔබේ සමාව පිළිගන්නම්.
ඔයාගේ ටයරය පැතලි වගේ පේනවා.
මම ඔයාට ඒක පුම්බන්නද?
ඔයාට එතන ඉන්න පුළුවන්.
ඒ මීන රාශියයි.
ඇෆ්‍රොඩයිට් ඇගේ පුතා සමඟ ඇවිදිමින් සිටියාය.
හදිසියේම රාක්ෂයෙක් පෙනී සිටි
අතර ඇය හදිසියේම ගින්නට පැන්නාය.
ඒකෙන් නියෝජනය වෙන්නේ අම්මයි පුතයි...
එකිනෙකා අල්ලාගෙන,
අත්හැරීමට අකමැතිව.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
අඩුම තරමේ ඔවුන් එකට ඉන්නවා.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා ආයෙත් මාව බලන්න එයි කියලා.
ඔයා හිතුවද මම ඔයාගෙ ආරක්ෂකයා වෙයි කියලා?
කිසිදු මට්ටමක කැපවීමකින් තොරව?
ඉතින් ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීම ඔබට වේගවත් වනු ඇත .
මම ඔයාගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන එක නවත්තන්නේ නෑ.
මට ඔයා නියම ජීවිතයක් ගත කරනවා දකින්න ඕනේ.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එහෙනම් දැන්ම ඒ ගැන හිතන්න පටන් ගන්න.
ඔයා දන්නේ නෑ ඔයාට කොච්චර දේවල්
ඕනද කියලා, එහෙම නේද?
මේ මොකක්ද, AA එකක්?
ඔයාට වචන හසුරවන්න හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා.
දේවල් ගැන තනියම කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ඒ ගැන මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්...
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
ඔයා හැමදාම මේ වගේද?
නැත.
මම සාමාන්‍යයෙන් හරිම කපටියි.
පුතාව මුණගැහෙන්න කැමතිද?
නැත.
මම හොයාගන්නම්...
මට කළ හැකි දේ
ඔහු වෙනුවෙන්.
ඔව්?
හේයි.
විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
එයාට මෑතකදී දෙයක් ලැබුණා.
ඒ මොකක්ද කියලා අපි බලමු.
ඒක දෙකේ කාමරේ.
මී පැණි.
වාව්!
අද විශේෂ දවසක්ද?
නෑ, මොන දවසද?
මට ඔයා එක්ක එළියේ කෑම කන්න හිතුනා.
ටික කාලෙකින්.
මට මේ තැන යාළුවෙක් නිර්දේශ කළා.
මේ දවස්වල තරුණ පිරිස අතර ඒක ජනප්‍රිය තැනක් .
මම දකියි.
අපි මෙතන ඉන්න පරණම අය නෙවෙයි නේද?
ඒක හරි.
නමුත් ඔයා තමයි ලස්සනම.
- හෙලෝ.
මම පටන් ගන්නම්.
ඔහ්.
මම ගින්න වැඩි කරන්නම්.
ඔහු ගින්නට බිය විය.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
- පැටියෝ?
- ඔව්?
ඔයාට හරි ද?
පැටියෝ, මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
ෂුවර්.
ඔහුට කිසිම කැළලක් තිබුණේ නැහැ.
යැංප්යොං ගින්නෙන් දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා
තෙවන උපාධියක් උරහිසට පිලිස්සී ගියේය.
අම්මා.
සොනියුල්.
කවුද...
ඔයාද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ, අවජාතකයා!
අහම්බෙන්,
මගේ පින්තූරය ගත්තේ එයාද?
කොහෙද?
කන්න.
අධ්‍යක්ෂ කන්ග්,
ඔබ මා වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාට ඒකට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
ඔහුගේ පුතා...
ඔයා කිව්වා මට එයාව හමුවෙන්න පුළුවන් කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥